# Дарья Святкина 12-я когорта 11-ый Спринт. Практическая часть
## Работа с базой данных. Задание 1
Перед тем как приступить к проверке отображения созданного заказа в базе данных, нужно:
1. В Postman создать запрос на создание курьера используя метод `POST: /api/v1/courier`
2. В Postman создать запрос на создание заказа используя метод `POST: /api/v1/orders`
3. В Postman создать запрос на принятие заказа используя метод `PUT: /api/v1/orders/accept/:id`
4. Создать несколько курьеров
5. Создать несколько заказов
6. Принять несколько заказов
7. Подключиться к серверу
8. Подключиться к БД
9. Выполнить первый sql запрос из файла `sql_requests.sql`

---

## Работа с базой данных. Задание 2
1. В Postman создать запрос на создание курьера используя метод `POST: /api/v1/courier`
2. В Postman создать запрос на создание заказа используя метод `POST: /api/v1/orders`
3. В Postman создать запрос на принятие заказа используя метод `PUT: /api/v1/orders/accept/:id`
4. В Postman создать запрос на отмену заказа используя метод `PUT: /api/v1/orders/cancel`
5. В Postman создать запрос на завершение заказа используя метод `PUT: /api/v1/orders/finish/:id`
6. Создать несколько курьеров
7. Создать несколько заказов
8. Для одного из курьеров принять заказ
9. Для другого из курьеров принять заказ и затем завершить его
10. Отменить непринятый заказ
11. Подключиться к серверу
12. Подключиться к БД
13. Выполнить второй sql запрос из файла `sql_requests.sql`

---

## Автоматизация теста к API
### Описание
В данном проекте находится автотест для автоматизации следующего сценария:
1. Клиент создает заказ
2. Проверяется, что по треку заказа можно получить данные о заказе
### Необходимые пакеты
- pytest
- requests
### Конфигурация
Перед тем как запустить проект, необходимо в файле `configuration.py`, заменить значение переменной `URL_SERVICE`, на актуальный url стенда.
### Запуск
Запуск тестового сценария выполянется командой `pytest`